# Vite + React + Microfrontends + TypeScript Template

Этот шаблон предназначен для быстрого создания микрофронтендов с использованием **Vite**, **React**, **TypeScript** и **Module Federation**. Он включает базовую конфигурацию и структуру проекта, чтобы вы могли сразу приступить к разработке.

## 🚀 Быстрый старт

### 1. Клонируйте репозиторий

Склонируйте репозиторий и перейдите в папку проекта:

```bash
git clone https://github.com/alexeyDevel/vite-react-mf-ts-template.git
cd vite-react-mf-ts-template
```
### 2. Установите зависимости
Установите все необходимые зависимости:

```bash
npm install
```

🛠️ Использование шаблона
1. Создание нового микрофронтенда
Чтобы использовать этот шаблон для создания нового микрофронтенда:

Скопируйте структуру проекта в новую папку.

Обновите имя микрофронтенда в vite.config.ts:
```
{
  name: "new-microfrontend-name",
}
```

Обновите экспортируемые компоненты в vite.config.ts:

exposes: {
  "./new-component": "./src/components/new-component",
},

2. Подключение к хост-приложению
Чтобы подключить микрофронтенд к хост-приложению:

Убедитесь, что хост-приложение поддерживает Module Federation.

Добавьте конфигурацию для загрузки микрофронтенда:
```
remotes: {
  "new-microfrontend-name": "http://localhost:3000/remoteEntry.js",
},
```


📦 Зависимости
Основные зависимости:

Vite — сборщик и сервер разработки.
React — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
TypeScript — язык программирования с поддержкой типов.
Module Federation — плагин для микрофронтендов.

🔧 Скрипты
npm run dev — запуск сервера разработки.
npm run build — сборка проекта.
npm run preview — предпросмотр собранного проекта.

🤝 Вклад
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте Pull Request или Issue. Мы будем рады вашим улучшениям!

📞 Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь с автором:

GitHub: alexeyDevel
**
